Kedves Kollégák! Kedves Tanulók!
Gyertek kirándulni! Megyünk a Börzsönybe.

Egész napos autóbuszos kirándulást szervezünk e hét szombatra a Börzsönybe. Úticéljaink:

Zebegény
Séta a Kálvária dombra
Dunai panoráma és fényképezés a kilátóból
Duna-parti kavicsdobálás

Nagybörzsöny
Különleges lekvárok kóstolása és vására - lekvar-lak.hu
Ebéd a Malomkert étteremben - borzsonyhotel.hu
Vízimalom megtekintése idegenvezetéssel

Kemence
Ismerkedés az Erdei Múzeumvasúttal - kisvasut.hu/kemence
Kisvonatozás a Csarna-patak völgyében
Vacsora a Feketevölgy Panzióban - feketevolgy.hu

Útvonalunk térképe:


Indulás:
gyülekezõ reggel 700-tól, indulás 715-kor az iskola parkolójából

Várható hazaérkezés:
este 10 óra körül

Jelentkezés:
Mókus Örsnél telefonon, vagy e-mailben
